            ⠀⠀⠀⣠⣴⡶⢶⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⠋⠙⢿⣆⣤⣤⣄⠀⠀⠀
            ⠀⠀⢰⣿⠁⠀⠀⠀⠙⢷⡄⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡿⠀⠀⠀⠛⠉⠀⠹⣧⠀⠀
            ⠀⠀⣠⡿⠆⠀⠀⠀⠀⠈⢿⡄⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠀⠀
            ⢀⣾⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⡀⠀⠀⠀⢸⣧⠀⠀⠀⠀⢀⣴⡿⠁⠀⠀
            ⠀⠻⣶⣤⣤⣀⣀⣀⣠⣤⣤⣿⡇⠀⠀⠀⠈⣿⣀⣠⣤⡾⠟⠋⠀⠀⠀⠀
            ⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠛⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

            ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀
            ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⡾⠛⠋⠹⣷⠀⠀⠀⢸⣿⠛⠛⠉⠉⠉⠙⠛⠛⢷⣦⠀
            ⠀⠀⠀⠀⣴⡟⠉⠀⠀⠀⠀⣿⡇⠀⠀⠘⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡿⠁
            ⠀⠀⠀⣼⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣇⠀⠀⠀⠘⣷⡀⠀⠀⠀⠀⢴⣾⠋⠀⠀
            ⠀⠀⠀⢻⣇⠀⠀⢀⠀⠀⠀⢸⡟⠀⠀⠀⠀⠙⢷⣄⠀⠀⠀⠀⣿⠇⠀⠀
            ⠀⠀⠀⠀⠙⠷⠾⠛⢷⣄⣀⣾⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠻⠶⠾⠟⠋⠀⠀⠀
            ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀

            hckr-tr (Hacker Trainer)

hckr-tr — это интерактивный веб-тренажер с открытым исходным кодом, предназначенный для обучения основам информационной безопасности через практические задания. Проект реализован в рамках дипломной работы.
🚀 Основные возможности

    SQL Injection Lab: 5 уровней сложности для отработки навыков обхода авторизации и извлечения данных из БД.

    XSS Playground: Практические задания по внедрению скриптов (Reflected, Attribute, Event Handler).

    Геймификация: Система накопления опыта (XP), отслеживание баланса и разблокировка достижений.

    Магазин подсказок: Возможность покупки хинтов за внутриигровую валюту для прохождения сложных этапов.

🛠 Стек технологий

    Backend: Python 3.x, Flask

    Database: SQLite3

    Frontend: Jinja2, HTML5, CSS3 (Custom Cyber-UI)

📦 Установка и запуск

    Клонируйте репозиторий:
    Bash

    git clone https://github.com/4qpan/hckr-tr.git
    cd hckr-tr

    Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:
    Bash

    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/macOS
    venv\Scripts\activate     # Для Windows
    pip install flask

    Запустите приложение:
    Bash

    python app.py

    После запуска тренажер будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:5000

 Геймплейная логика

В проекте реализована система состояний через сессии Flask:

    XP: Начисляется за каждый успешно пройденный уровень.
    Balance: Валюта, которую можно тратить на подсказки и получать за взлом систем.
    Achievements: Автоматическое присвоение званий, таких как "Apprentice Hacker" или "Script Injector".

   Дисклеймер (Отказ от ответственности)
Данный проект создан исключительно в образовательных целях. Автор не несет ответственности за использование полученных знаний в противоправных действиях. Весь код симулирует уязвимости в изолированной среде.